# Клиентский виджет для обработки банковских операций

Проект включает функции для обработки банковских операций клиента. Основные возможности включают маскировку номеров карт и счетов, преобразование даты, фильтрацию операций по состоянию и сортировку операций по дате.

## Основные функции:

### `mask_account_card`
Функция для маскировки номеров карт и счетов.
*Пример использования:*
mask_account_card("Visa Platinum 7000 7922 8960 6361")
Вернет: "Visa Platinum 7000 79** **** 6361"

### `get_data`
Функция для преобразования даты.
*Пример использования:*
get_data("2018-07-11T02:26:18.671407")
Вернет: "11.07.2018"

### `get_mask_card_number`
Функция для маскировки номера карты.
*Пример использования:*
get_mask_card_number("7000792289606361")
Вернет: "7000 79** **** 6361"

### `get_mask_account`
Функция для маскировки номера счета.
*Пример использования:*
get_mask_account("73654108430135874305")
Вернет: "**4305"

### `filter_by_state`
Функция для фильтрации операций по состоянию.

### `sort_by_date`
Функция для сортировки операций по дате.

### `def filter_by_currency`
Функция фильтрации операций по валюте

### `def transaction_descriptions`
Функция, которая возвращает описание каждой операции в списке

### `def filter_by_currency`
Генератор номеров бнковских карт в формат XXXX XXXX XXXX XXXX


## Установка:
Клонируйте репозиторий:
git clone git@github.com
/ovsianik_hw4.git


## Документация:
Более подробная документация доступна в комментариях к функциям в коде.


## Покрытие тестами:

| Name                        | Stmts | Miss | Cover |
|-----------------------------|-------|------|-------|
| src\__init__.py             | 0     | 0    | 100%  |
| src\generators.py           | 11    | 1    |  91%  |
| src\masks.py                | 13    | 0    | 100%  |
| src\processing.py           | 11    | 1    | 91%   |
| src\widget.py               | 18    | 0    | 100%  |
| tests\__init__.py           | 0     | 0    | 100%  |
| tests\conftest.py           | 22    | 3    | 86%   |
| tests\generators.py         | 23    | 2    | 91%   |
| tests\test_masks.py         | 19    | 0    | 100%  |
| tests\test_processing.py    | 12    | 0    | 100%  |
| tests\test_widget.py        | 8     | 0    | 100%  |
|-----------------------------|-------|------|-------|
| **TOTAL**                   | **137** | **7**  | **95%** |


## Лицензия:
На проект распространяется [лицензия MIT](LICENSE).